Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*.GB2312/kcalc.po
Languages: zh_cn

source: KCalc Setup/Help
zh_cn: KCalc 设置/帮助

source: Angle
zh_cn: 角度

source: Base
zh_cn: 底数

source: KCalc Configuraton
zh_cn: KCalc 配置

source: Base type: long double
zh_cn: 底数类型: 长双精度

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
zh_cn: 因为坏掉的 glibc 到处都是, 我不得不把 KCalc 的精度从 '长双精度' 降到'双精度' . 系统中有好用的 libc 的属主应该把 '长双精度' 打开 , 重编译KCalc . 看 README 获得详细情况.

source: Defaults
zh_cn: 默认

source: Display Font
zh_cn: 显示字体

source: Stat Mem cleared
zh_cn: 静态存储清除

source: Foreground Color:
zh_cn: 前景色:

source: Background Color:
zh_cn: 背景色:

source: Precision:
zh_cn: 精度:

source: Set Fixed Precision at:
zh_cn: 设定固定精度在:

source: Beep on Error
zh_cn: 出错时响铃

source: Trigonometry Mode
zh_cn: 三角函数模式

source: Statistical Mode
zh_cn: 统计模式

source: Set Default Font
zh_cn: 设定默认字体

source: Point Size:
zh_cn: 点大小:
